# chris《曼森方法》（完结）：曼森方法：实战04话题升级 part1

让女人为你上饮欢迎来到漫生方法，我们这节的实战课要给大家分享一个案例，分享这个案例是希望大家通过这个案例了解到话题升级的重要性，首先我先介绍一下这个案例，这个案例它的一个搭擅部分其实没有被拍到。

它的搭擂部分是这样一个情况，我是怎么认识这个女生的，我当时认识她的时候是有一天晚上去一个酒吧的路上，然后在下山的时候看到了这个女生，然后这个女生跟我的目光对视相当于是超过了大概有五秒。

我一直看著她一直看著我，其实这个技巧也是在以前的产品当中有讲过，就是一种强眼神沟通，眼神其实是传递一个吸引非常非常重要的一个因素，如果你的眼神非常坚定看著女生，你的眼神当中是可以传递出人多信息来的。

那么这个女生当时也看著我然后她的目光没有回避，我们对视超过了五秒，然后当我跟这个女生擦肩而过走了走开了以后我一直走，因为我们是在一个山路她是往上走我是往下走，她已经跟我擦肩而过她往上走了我往下了。

我回头看她也回头了知道吗，是这样的一个情况，那其实当时她这样子看我擦过了五秒，而且这样当时给了一个信号就是叫做一个搭善，邀请的这样一个信号，那其实这种情况在酒巴里经常会用到这一点。

就是我在酒巴里我会扫视女生，如果有女生跟我目光对视是有这种超过五秒的情况，一般我上去搭善她基本上都是百分之一百能成，甚至有时候一些女生她会主动的过来搭善我，或者她教别人过来让我过去喝一杯。

这种情况是非常非常普遍非常非常常见的，这个其实就是一种谴购通的一个眼神的这个重要性，那么当时呢因为我是急著要去酒巴，我们当时好像是有另外一场，是约了Made要去一个地方，那么我就走了走了以后呢。

那当时是我们的一个门土Ak，她在我边上，她说刚才那个女生一直在看我，其实我也看到了，她说你要不要上去，然后我说我们一会还去找那个其他的女生，那当时呢Ak她就上去，去加了那个女生的微信。

然后她就把那个女生的微信给推给我了，那么推给我以后也就是相当于我跟这个女生，只有一个对视，其实我们在见面之前是没有聊过的，然后后来呢这个女生加入微信才开始跟我聊，那么我这里我就给大家。

先讲一下个微信的这样一个聊天大概是，什么样的，给大家讲解一下，这个状态，其实我跟她聊得非常的少，非常的少，对吗，就是我加了她以后，我就发第一句，就人群之中看见你吗，那么这个就是我表达一个。

我当时搭散她的一个状态，那我不是我搭散她，就是我这个看到她的一个状态，因为她有这个搭散邀请，然后她就发了一个表情，然后我也发了一个表情，我说文生好看，因为她后悲有录著一个文生，她是穿一个那种掉带群。

后悲有录著一个文生，她说哈哈就文生吗，然后我说能第一眼看到文生，再看到生产吗，哈哈她说就是没看到脸，然后那这里其实是相当于是一个评价，她，评估女生就一上来不要给女生那么强的一种，已经认可她的感觉，对吧。

这会让你的框架处在一个低温，以购买于显得很强，你上来给她很多这样子，已经认可她的这样一个感觉，然后我说她说就是没看念，我说有啊，但是我只记得文生和生产了，那这个其实有一点像是一个推拉。

意思是她的脸好像让我的印象，没有那么深，有一点像一个推拉，然后她说好吧，然后我这里就接著说，我说下次要让我出来好好看看，就是马上就剥种这个腰院了，她说好，我说你叫什么，然后我被驻一下她把她名字发过来了。

然后我比了一个OK的这样一个表情，那这里其实可以看到时间已经是凌晨一点了，凌晨一点的时候呢，当时我是在另外一场了，跟另外一个女生在喝酒在一起玩，所以那个时候没有回她的微信，然后她大概在快一点49的时候。

也就是两年的时候，给我发了三条消息，第一个是你们过来玩多久了，我说下走走，来了有一段，来了有一段时间了，她说明天去哪玩，我说还没订你呢，她说我跟我朋友去香格里拉，我说我去年去过香格里拉了，她说好吧。

然后我发了两张照片给她，然后就是我去香格里拉的照片，因为我朋友全是没有照片的三天可见了，然后我说适合小情绿去，她说好玩吗，我说风景挺好，没那么商业化，然后我这里说门两女生去大理严重怀疑你的兴趣取向。

她说为啥，其实我这里想说因为你们是两个女生没有男人嘛，对吗，我要去把话题引导到这个男女框架上，男女的话题，这是一方面另一个方面就是我要去试探，他们的组合的一个情况，因为我在搭扇她的时候。

她是有一个她的规密，她跟她的规密两个女人都穿著红色的衣服，然后她说为啥，她是第二天早上才回我的，我第二天还没起来，然后她10点又给我发了个消息，她9点45问我为啥，10点46又发了个起床了。

11点又发了个消息，她说我们走了，我说你还会骨沉吗，她说应该不回了，我试探她的窗口，然后我就想我尝，这个就没戏的，她第二天就走了，那就没有戏，因为你要把握当下，窗口最大的女生，当天也是我去到酒吧。

然后我说那就有缘再见，你就也不要表现出一个非常渴望，她要留下了一个态度，对吗，在前期的时候，在尤其是在刚认识一个女生的时候，因为你前期表露出一个，你很渴望她想要留下的态度，其实背后传递的是，你很匮乏。

你的购买了又很强，对吗，然后她说好，发了一个这个无恋的表情，结果过了一天，下午4点，她又给我发消息，她说你们还在立场，我说，她说我们现在去大理，我说小情侣去的地方，她发了个哭，我说我还以为你要回立场。

要她又发了个哭的表情，然后我说你在大理待几天，她说一天4号就会重庆了，我说我4号回程度，她说好吧，这是一个基本的信息交换，然后结果她7点的时候，她说好吧，我就没回她，结果她7点的时候，她又回了个消息。

她说我明天回立场找你，跟你在立场玩一天，8月2号的时候，因为我8月4号走，我说好行啊，她说，我说立将见，然后她说你待我玩一下，我朋友自己去大理了，我还在香港里了，她让我明天去找她，我明天就不去找她了。

我说可以啊，我带你在立场逛逛，她说好，那你等我，我说好，她说别明天联系不到，我说不会，她说好，她说我一点半的车，我说一点半出发，她说，她说三小时就到了，然后她说有照片，发一张给我的小姐，没问你是哪个。

然后我发了一张照片给她，然后她说我在车上，我说我睡会，然后3号的时候，她下午已经过来了，然后她大概4点的时候，说我快到了，我说你找到客站了吗，你到了客站先歇会儿了，我说我要歇会儿，我早上起太早了。

现在人很困晚点在出来，她说我去大理了，然后她可能这里就觉得，我会水她吗，因为我的态度一直不是，非常的积极，她可能觉得我会水她，我说你去大理了，问好她说没，因为她其实这个时候，已经到立场了，她说刚到立场。

她说手机没电了，我还没到古城，先找个充电，宝充上电在说，我说那你先忙，我再睡会儿，她说，我说到古城了吗，她说，刚找好客站，我说我在吃饭，你忙完来四方街，一会儿过来找你，然后她就发了一个，汉言的表情。

因为她觉得可能，她过来找我，一个男人会很积极，但是我没有，那我这里为了，敲定这个事情了，我就给她剥了一个语音，大概在七点的时候，我问她现在是个什么状态，她说她刚到了客站，洗完澡，她一会儿出来。

她吹完头发，点了个外卖，吃完就出去，然后我说好，然后她大概八点半的时候，给我发了一个消息，然后我就说去找她，然后我一开始想让她来找我，在四方街，她说好吧，好一点，然后我发了一个位置共享。

她说我都不知道怎么走，你这个客人找得有点偏，所以你往四方街走边，你的边，都没有玩的地方，就她住在一个，就是古城，一个很偏的地方，然后我这里就说，你离那个四方街走，我给她发了一个位置共享。

然后她说你来接我吧，我觉得你在做这个行为的时候，你应该全很一点，全很的是什么呢，就是如果你太去，因为我们讲了，你不能太去迎合女生对吗，但是也不是说绝对的，如果你太迎合女生的话，就会显得你像一个Beta。

对吗，那么这里，因为我其实可以看到了，她前面的情绪是有些不满的，毕竟她前面做了一个，她已经做了一个很大的投资，这个投资是什么呢，就是她把她的朋友抛下了，然后她没有去跟她朋友去打你，她从乡儿里。

她跑到立江来找我，她一个人过来，所以这是一个很大的投资，其实你在互动当中要去全很，这个投资的一个平衡，对吗，然后这里她有一些不满情绪了，其实可以看得出来，然后她让我去接她可以的，这个是没有问题。

我觉得是可以的，但是我当时说了，我说我也让她往我这边走，我就开了一个位置共享，因为其实把它接到了以后，还是要往酒吧街吗，还是要往那个反方向走吗，所以我就开了一个位置共享，我说我往你这边走了，你往这边走。

然后她说，我找一下方向，然后就是她把我的那个位置走，我就往个微信的那个位置共享，的同一个地方走，所以这里这个点就想给大家说明，就是你在，比如说你在跟女生约会的时候，你要确立这个框架。

你在一开始的时候不要去，她今天要出来跟你约会，你说我开车接你，一开始都没有跟她有任何的，一个交流的情况下，你一开始就接她，你把它接到了一个地方，然后你带她去吃饭，然后吃完饭，你就送她回去。

这样一个行为其实是非常悲塌的，对吗，因为这个行为代表的什么呢，这个行为代表的，这个女生她在没有做任何投资的时候，她没有做任何的投资，那投资分几种，比如说像这个女生，她把她的朋友抛下。

从香港李拉跑到立将来找我，这是一种投资，对吗，那女生在聊天的过程当中，去自我覆格，这也是一种投资，对吗，上一个视频看了，这个女生自我覆格也是一种投资，那么这个女生请你吃饭，这也是一种投资，对吗。

上一个月会也是这个女生，她请我吃饭，这也是一种投资，所以你急于她一种投资，你也可以做这个行为，但是一定是要在女生投资的情况下，你再去做，那么你的框架才是相对来讲是平衡的，你不能在她没有做任何的。

这些投资行为的时候，她没有在你的互动当中任何，去展现她的一些优点，去做自我覆格，这样的行为的时候，她没有做任何物理上的投资的时候，对吗，她没有来找你，没有请你吃饭，没有做任何的投资的时候。

那你一开始就投资的话，那这种情况下，你的框架就很容易适合，你很容易就会让自己，处在一个beta的情况，对吗，就代表著，这个女生她没有做任何的事情，她没有为这段关系付出任何的东西，她也没有去任何证明。

她的一个优点给你看，她没有想要去赢得，就是她在这段关系当中，你可以理解为她没有任何的买进，她没有任何想为这段关系，去努力赢得买进的这样的一个行为，然后你已经给她买进很多了，你已经给她了很多的认可了。

你在一开始的时候，那这就很容易导致一个框架适合，很容易就让你陷入到一个地位，让你陷入到一个被动，让你陷入到一个，非常beta的这样的一个处境，所以说我这里，就是给大家的建议就是。

有些人她可能学了我们的谈骗以后，她看了红药完以后，她说柯老师我学了以后我要罪个二法男人，我就不能请女人吃饭，我不能买单，我不能去接送女生，全部都有她来，那这个也就有一些过于极端了。

你不能单从一个行为去看，你是不是是二法还是被她，你要看整个互动，整个框架是怎么样的，对吗，那这个女生她一开始已经有了一个很大的投资，过来找我，然后我后面等于我的这个行为，是对于她做的这个投资的一种奖励。

一种急语，你已经给了我这样的一个投资，你已经为我们的关系，卖出了这么大的一个买进，你已经做了这么大的一个争取，那么我不是不可以接你，那如果你完全不做的话，那女生她也会觉得，她好像为这段关系。

去做这些事情是不值得的，因为她有买进，你一直没有，她会觉得她在书没买吗，如果你让女生感觉到她在书的话，那你很有可能这个关系，就没有办法很顺利的去推进，好，那么这是一个聊天的状况，然后我们看到一个。

跟她见面的一个视频，这里就是见到她了，我们一起来看一个，学文生的，你学文生的，你学艺术的吗，不是，你半路出家，这座庭院，等于地方太偏了，那前面就是交换一些基本性期吗，因为我看到身上有很多的文生。

前面这有一段没拍到，就刚见到她的时候，我说她身上有很多文生，她手臂还有一个文生，然后她就说这个是她的一个师兄，拿她练手然后闻，她说她自己在学文生这个东西，我说你是学文生的吗，我问你是不是学艺术。

她都不是，我说你那你就是半路出家对吧，你上来聊交换这个基本性期，这本晒黑了你，请好，茶妈鼓道我们是不是，好想你啦，像个李拉有亲吗，我们去普达错什么，普达做风景挺好，差不多，你们，我觉得挺好。

你们去的是哪里，是那个湖还是，他有好几个，他景去有好几个地点，就那湖是吗，哦，这是卤本，这个东北，古北，我听你说话才有东北口音，不许人都不连的时候，不许人都不连的时候，太大了，太大了，太大了，好 没事。

这文人说实话，真有点丑，等来你打错干，我说拿我念手的，他说你记得很好不要相信我，我相信我，这个我，他也没学多久就给你问了，然后我也给他问了一个业色别球，你心也挺大，就这样就给他问了。

好 我这里说他文生丑，这可以理解为师哥吧，很多人我们也有一些兄弟，他学了课程，有许人都记乔以后，他会给我这样一个反馈，他的课程，我看了你的东西，我现在满脑子出去，跟女人说话前，我满脑子都是什么。

前提评估师哥复格，全是这些东西，搞得我就是，机械，连聊天我都，很难 聊天都不会了，你不应该在互动之前你去思考，你是放到后面去思考的，就像我们现在来放这个视频，我们去复盘这个东西。

我们知道这个时候用了个师哥，那么其实你在互动当中，你要去注意的是什么呢，你不要去站一这些一系列的技巧，什么推拉什么系约，什么挑战，评估师哥复格这些，你可以记一两个，但是你不要去完全把这些东西。

全部放到脑子里去讲我每一句话，好像要个机巧不是的，你看科老师跟女人聊天，也会有那种很平常的对话，对吗 像一开始的时候，问他在去哪里玩，就是正常聊天说实话，其实你要去关注的一个核心的点是什么。

核心的点就是你在跟女人聊天时，你们聊天的那个氛围，那个氛围是最重要的，就你跟女人聊天，就是氛围是不是一个好的氛围，如果没有那个氛围，你要去营造那个氛围，就你跟女人聊天，除了要有男女框架以外。

除了要有这个很底层的框架以外，除了要有情绪升级，我们先这个我们先不讲情绪，因为我们这个视频，他重点不是情绪，你要有一个聊好的氛围，就是你跟女人聊天你不能像是，很多人他可能跟女人聊天就是那样的。

有一些可能新手的学员，他跟女人聊天就是，感觉那个氛围是很奇怪的，就好像有一种，很尴尬的氛围，或者有一种是像在谈工作，跟客户聊天的氛围，那你首先你就不能有这样的一种氛围，你先要有一个轻松的氛围。

是愚悦的一个氛围，是大家相互是那种，会去开对方玩笑调侃，信愈的这样的一种氛围，你先要有这样的营造出这样的一个氛围，有这样的一个氛围以后，然后在这个氛围当中，再慢慢地去升级你的话题，升级你的情绪。

你只要记住这几个点，一个是聊天的氛围，一定要是要是积极的，一定是轻松的，而不是很尴尬的，或者是像聊客户一样的，很死板的，不是，或者是像谈论工作一样，很严肃的，不是，一定是要轻松的，一定是要这个愚快的。

然后第二个就是情绪，你在互动当中观察，女生的情绪是不是逐步地升高，然后第三个就是话题，一直是在升级，所以这里，你可以看到，柯老师跟这个女人，她聊天的一个氛围是好的，然后女人在跟我聊天的时候。

是有说有笑的，女生让有几个文生，要啥还有，就会文生文多了会上，我那时候去泰国，问他们当地的那种古法文生，对，拿一个很粗的针，前面摩尖，我闻了腰上，那个背上都有，胸口也有，他拿那个针，就一针一针过去。

特别痛躁呢，特别特别痛，估计比你来这个大一妈还疼，比你痛尽要痛，就女人痛尽就是男人淡疼的感觉，特别很好，四玩一声冷看，好，然后我这里一个是，生活模式样本的这个教络，给她聊一些我去玩的一些建文。

去泰国那个什么，扎那古法文生，然后另外一个我去聊一些，很粗俗的东西，刚才讲到聊天的氛围要好，怎么叫聊天的氛围好，就是你跟女人聊天不要去，端整，如果端着的话就会很严肃，那么怎么样不端着呢。

就是你可以聊一些粗俗的东西，这是一个非常好的一个点，这其实也没有说到什么话题升级，这还不至于到话题升级，就是你聊一些很粗俗的东西，是可以有助于这个氛围的，就是你跟女生聊天，没有很严肃，很官方。

你会聊一些很粗俗的东西，比如说这个大姨妈，我跟我说这个，我扎那个真痛的感觉，就像大姨妈一样疼，然后女生说你来过大姨妈，你早知道大姨妈怎么疼，我说大姨妈疼就跟淡疼一样，我聊这些是有助于这个氛围好。

我跟她聊天至少是不严肃的，这是第一个点，第二个点，她背后的底层罗就是，第二个点，我聊这个东西是展现我的，一种个性样的，我让她看到，我的个性当中有一种，阿尔法男人的雄性极性，因为我讲的话，我不会去考虑。

我这句话，讲出来是不是女生觉得，太粗糊了，你不爱听，我不会，我不会去考虑，我直接就讲，这个东西叫什么呢，我们在内合便利讲过了，叫做你的自在感，就是你说出来的话，不会去顾及到，一个社会框架，我这句话。

是不是在这样的场合，能不能讲呢，我这句话讲出来的女生，是不是她不喜欢听啊，是有这种自在感，这个就是雄性极性，其实通过这种碎片，就展现出来了，这个点，那么女人其实就会通过，跟你沟通聊天时候的，这些碎片。

然后来拼凑你整个人的，一个个性是什么样的，这种是什么样的，是什么样的，是什么样的，是什么样的，那次完了就还想次，就每年去次一下呢，你爸爸俩，你爸爸是高小的，你爸爸，你还能找找我，现在我一个人的时候。

我找找回去，我老立江，老立江，老立江，在这儿待一心吃了，轻车属路了，其他，这些地方，适合小情侣，这你闺蜜肯也找到难办过，所以把你丢下来，肯定啊不然，然后你自己就挺尴尬嘛，好 这里也是一个很关键的点。

那我是怎么知道这个的，这个其实就是我的经验，社交持绝，为什么这个女生会自己过来找我，有那么大的一个窗口，因为她的闺蜜，出去乡个里拉的时候，找到了一个难办，然后就等于她闺蜜找了一个难的，然后她。

变成了一个店灯泡，她就心里很不舒服，所以她就把她闺蜜泡下过来找我了，也就是她闺蜜有烟续，她没有她就很不爽，我们讲到的一种女人的喜欢潘比的一种，竞争的形态嘛，那么其实后来我在跟她在酒吧里面。

进一步聊天的时候，因为我们酒吧那个路音没有路全部，没有路完整，那其实也聊到一个很有意思的点，她后来又聊起这个事情，她说她妈的，恨死她闺蜜了为什么，就是说她跟她闺蜜是一起住了，一个家庭房。

她的闺蜜就跟她的那个难办，睡在那个大床上面，她就睡在另外一张家庭房的，那个那个亲子床上面，然后那个小床上面，然后她晚上还听着她们叫床的那个声音，她就很崩溃她说，所以呢这个可能也是让她刺激到了她对吧。

就本身呢她可能对我就是有好感有兴趣，因为我们确认过眼神，这个她有这个腰约纯口，然后又发生了这样的一个事情，然后就推动了这个女神想过来找我了，来这个女神，她有一个，第二天就走了，那也挺好，有出来玩嘛。

就要，就必定要安照计划来，随心而走，我这计划是因为去大礼吧，随心，大礼不好啊，那也小清理去的地方，你看你那闺蜜跟那男的清清我，你在边让当店的人跑，你什么感想，你心里面，你感想，这是一个，福藏吗。

我要说是我妈你信吗，不信，本来前来她说白球的一个银行，我刚刚讲讲白话，她说天意，她说白话，她刚刚看那儿有这些白球，什么呀，有点差，别从那骗人的那次，好难吃，我说买的吧，买的吧，骗人的骗游客，都骗游客的。

因为他们当地人那西族就说了，就是专门骗游客的都，还有扎的便子也是，对，游客那张的便子有十个天一毫，然后过一会有十个天六个条，但不过有十个天八十，就是你知道在他们当地那西族，当地那西族这个叫瓜铺变，对啊。

让你应该加一，就瓜铺加这个，快到了快到了，快到了快到了你不起马吗，你不，你不让那个马国炮，你是驴吧你是，我就没起过马，茶马古道那也是驴，那不算马就，就很爱的那马其实还要更高一点，会成年小马什么，啊。

特别臭是吧，还有蹲下来吗，还有人鼓励上去，啊，全靠我的脚，全靠我的腿，我看你的腿，全靠你的腿，大大大，你们那天是不是去山上了，观景台那里，我看你发的朋友先我看，我来去�花屋了，你有多大，是你有多大。

我说年龄，怎么看也不到，这里有一个很有意思的点，我前面，前面了的话题都不用分析，就是很平常的聊天，很外围的话题，然后这里我就开始聊，结野上话题升级，对吧，话题升级我们那模型讲过了。

一个是外在上的 一个是个情商的，一个是情感然后再升级到性，那么这里就是，你聊一些比较外在的东西，而且我们的话题还是围绕着外在，得把聊他的一些年龄啊，一些外在的文生啊这些，然后我就说你有多大。

然后这个女生说必，然后我说年龄 我没说女熊，然后年龄她就笑了，哈哈然后她就一直笑嘛，然后我说你的胸怎么看也不是大，其实当时女人给了这个信号啊，就是意味着她对这个话题的一个升级的接受度。

第一点是 ok的是大的，然后通过这个东西，然后第二点呢就是，其实你不用在一开始的时候太快，你知道吗太快去跟女人一下子聊到性商，因为有一些女人她的接受度是大的，有一些可能不是那么大，没办法。

你不能保证每一个女人都是大的，你要用这个模型，根据这个模型，你去一步一步的寻序见静的升级，是比较稳妥的，所以我当时说爱我说你年龄又没有说你这个胸，然后我看着她的胸，我说你看着你的胸也不大，对吧。

也不是很大，然后我就先跟她这个聊一聊这个，有关年龄的这样的一个话题，然后这里要给大家打一个预防针，就是有人可能会说可老师，那如果这个女人她可以跟你一上来聊到性，聊骚的话，那是不是意味着我就可以跟她。

收尾了呀，我是不是就可以睡她来不是，真的不是这样子，有些女人她喜欢打嘴炮，然后就是你可能在一开始，你可以跟她聊得很开，你甚至跟她聊到什么性啊，什么都聊到了，对吗，有些时候，因为你可能太快地聊到了那些。

那么这就会导致个什么情况，会有几种情况，会有三种情况，当然最顺利的一种情况，就是你跟她聊到性，你然后也发生性的，对吗，那还会出现另外两种情况，第二种情况呢，就是女生一开始跟你聊到了，这些以后。

后面的她又开始跟你装逼，那为什么跟你装逼呢，就是这个女人她会给你一种信息，就是我好像能够跟你聊这些，但是不代表我是一个随便的人，她就会给你侧面展示这样的一种情况，她就会去给你讲一些有的没的。

那么其实如果你在一开始，你根据这个模型很稳地走的，你是很跨度很大的这样去升级的话，就会出现这种情况，那么当女人开始这样装逼的时候，那么在这种情况下，其实会给你的GAM，你去推进会形成一个主力。

这是第二种情况，那么第三种情况呢，就是你可能很快地跟她聊到了性，对吗，然后她似乎反悔，她觉得我怎么那么快跟这个男人，就聊了这些性话题对吗，其实我不是一个很随便的一个女人，反而会激起她的一种负面情绪。

她会往负面那个地方合理化，就是她会觉得我这个可能那天是喝多了，我说错话了 对吗，她会似乎反悔，这是第三种情况，所以说如果你要避免这两种情况发生的话，你要稳托地去推进的话，因为我们交大家就GAM。

你是要稳，对吗，因为你可能学习这个产品的兄弟，他不像我们是职业做这个的，不是为了去追求一些，就是要视频上面呈现出来的效果，你的目的还是为了去获得这个女生吗，可以说或者是让你有一个好的这样的一个经验吗。

对吗，好的一个实战的经验反悔吗，让你这个转盘子的效率可以高吗，所以说如果求稳的话，你还是要寻序健庆的，去进行升级，去进行过渡，那就不太会出现，我讲的第二第三种情况，真假的你不像我，你看我多了，三次，好。

好好说，好，好，二十八，我这个白天二五晚上十八，好那这里我也马上给了一个，带有幸医为的前提，我们是谈到你人领吗，那个女生说我胸，胸有痞，然后马上就是也因为我知道，这个女生她对这个东西的接受度还可以了。

但你不要马上一下子开始了，你的胸有多大什么，就会显得你有些说白了就有些这个围索感觉，男人可以耗色但不能极色，对吧，我们卖成分了理解讲的，那么我当时就做了一个，带有幸医为的前提，女生说你多大你到底多大。

我说我白天二五晚上十八，那这个意思就是说我晚上十八，是知我的尺寸吗，这个就是一个去看这个女生，就是你在严育上去升级以后，你看这个女生的反应是怎么样呢，你爱这个挺耿直的，不隐瞒你的年轻，你这心有吗。

我想吗，基本期放在你，对这个有二五，我想要多，女生化了妆看不出来，看照片是完全看起来，化了妆的话，化了妆的话，就不要难看，你怎么这么闲，然后这女生说她二十八嘛，然后我就做了一个副格，我说你还挺耿直的。

不隐瞒年龄，然后她说你真心了，然后我就知道她原来骗我，对吗她其实不是二十八，那其实副格的这个技巧，当然也没有说你一定是要，你可以这样用，但是你不要是，就是你一直说她好，我们接着往下看。

这我那是一个猪什么，女，啊，女，女，我就和你不要捏，然后我这里做了一个，福中印测试她有这个文生，然后我去摸她，然后你也一下对吧，福中印测试，去试谈她对我的一个，接纳程度，我们知道对吧，福中印测试就是。

你可以触碰她的手臂肩膀，然后以及她身体跟你的距离，这个去可以测试她的服从性，这样子去，哎呀，东西呢，这年前先跟我拍他们去房间，然后出来旅游，我还是在奔地来的，自己家不能动，这边一份离不好吧。

我感觉都是破面的，我都不会一直动，拉不拉，你找我一个驴在沉沉，因为我属于驴的，你属驴的，马上就到了这前面，那电视清开的没多久，这里就到了这个酒吧的地方，好，这里就开始本集，本集视频的重点了，就话题升级。

为什么那么重要，那么我先讲一下，就是我们这个视频，不放，不放全部的，因为后面其实，来了一个学员，来了一个门图，然后后面就是，他带了一个女生过来，所以后面大半部分的，互动是跟前面差不多的。

就是跟前面你可能看到的，几个视频，包括那个，女演员的案例，我们在酒吧互动，包括跟阿K在一起，那个2v2的那个案例，那个不是2v2的，那个是3v3的一个案例，都是差不多的那个互动的方式。

所以我们这里就不重复放了，没有意义的吗，我们看那个，就是这个课程要学关键的部分，所以是前半部分是比较有意义的，前半部分就是，我跟这个女生，当录在一起的时候，我跟她是怎么互动的。

只有我跟她一个人在酒吧的时候，是怎么互动的，而不是一个集体，是怎么互动的，集体力怎么互动，其实大家已经可以看到了，该怎么互动对吗，那么我跟她当录在一起的时候，怎么互动的，首先我先讲。

一个重点就是这个女生，在最后我带她去转场，收尾的时候，我们也可以来看，就是最后这段视频，对 就最后这个视频，这里就回家，来 来 回家，包仗了，那个大死长，你先上车，她有禁到我这个房间吗。

你们禁到了我客战了，去我这个酒店了，那么去之前，就是我们其实玩到下半场的时候，也就是说那个学员，跟那个女生，还在那里玩的时候，其实我前面已经，把该做的全部都做了，情绪化题全部到位了以后。

那个女生当下说了这样的一句话，就是等那个学员，他们去上厕所的时候，他一直就在边上，很不耐烦，他跟我说了这样的一句话，他说我们玩这个没意思，别玩了，我说那什么有意思，他说我们去那个酒店嘛，我们去兵馆嘛。

他说打炮比较有意思，他就直接提出了这样的，一个要我跟他去进入正题的，这样的一个要求，可能这里就会有兄弟说的，克老师你是遇到了，一个比较开放的女生，那么我们不否认啊，这个女生可能确实，他因为是北方的。

这样的一个性格，他比较直，他可能确实相对来讲，是更直接，更开放的，但是，如果你没有做前面的这些，你没有去做这些话题上的升级，你没有去做这些情绪上的升级的话，你没有让女生这个端着的价值，去打破放下来的话。

那其实哪怕是一个，再开放的女生，他可能也不会说出这样的一句话，对吗，必须要他被你吸引，然后你的这个game，是很顺利的情况下，才会出现这样的一个情况，所以我们学过game了，人呢。

他要更加理性的去看来这个事情，而不能主观的去定义，就是说因为这个女生开放，那么我在前面，也就是说前面我跟他一对一起，这个就是最关键的部分，我到底跟他聊了什么呢，我跟他进行什么样的互动呢。

让我们就来一起看这个部分